ハプナが発売されたとき　刑務所ん中でも大騒ぎで
哈普納發售的時候 監獄裡也鬧得沸沸揚揚
プレミア価格になっちゃって
價格炒得很高
手に入れんのも一苦労だった
費了很大勁才弄到手
ふだん　薬とか飲まねえ俺も　おもしろ半分で飲んでみて
平時不會吃藥的我 也半開玩笑地吃了下去
ソッコーで鉄格子に頭突きしたけど　痛いの何の
立馬用頭撞鐵柵欄 結果痛得要死
どうも俺には効かねえみてえだったな
看來這東西對我沒效果啊
更に最悪なのは
更糟糕的是
ハプナはたった１回飲んだだけでも　猛毒になるらしいってこと
聽說哈普納就算只吃一次 也會變成劇毒
おかげで俺も今　スキナーのおっさんを捜すハメになった
害我現在也不得不去找斯金納大叔
このまま見つかんないで死んじまったら
要是到死都沒找到他
あの世でスキナーのやつ　一発ブン殴ってやろうかな
我就到陰間揍斯金納那傢伙一拳吧
美麗的空虛
註：來自Bryan Ferry1985年專輯Boys and Girls中的同名單曲
ドクター909は　デルタ製薬にハッキングして
909博士黑進德爾塔製藥
ハプナがヤバいってことを知った
得知哈普納有問題
ここで重要なのは
關鍵在於
デルタ製薬がハプナの臨床試験を担当してたってことだ
德爾塔製藥負責了哈普納的臨床試驗
つまり　デルタ製薬が　ハプナの危険性を知っていた可能性は高い
也就是說 德爾塔製藥很可能知道哈普納的危險性
そして　この画像
然後 這張圖片
キモっ
噁心
何なんですかね　これ
這是甚麼啊
909から押収した写真だけど　これが何かはわからない
是從909那裡沒收的照片 但不知道是甚麼
そいつらがスキナーとつるんでて
他們和斯金納勾結
認可そのものがヤラセだったんじゃねえの
造假讓哈普納獲得批准的吧
その可能性もある
也有這種可能
いずれにしろ　スキナーにつながる何かがあるはずだ
總之應該有和斯金納有關的線索
エレイナ　そっちはどう
艾蕾娜 你那邊怎麼樣
何か見つかった
發現甚麼了嗎
臨床試験データらしいものは何も
沒發現臨床試驗的資料
ただ　ちょっとおかしなことがあって
不過有件奇怪的事
会社のサーバーから　音楽系SNSのサウンドクラウドに
公司伺服器會往音樂社交媒體SoundCloud
毎週　曲をアップしてるんです
每週上傳歌曲
別におかしくないんじゃ
這不奇怪吧
まあ　音楽好きの社員もいるでしょ
畢竟也會有喜歡音樂的員工吧
それが
但是
何これ
這是甚麼
確かに　音楽はちょっとおかしい
確實 音樂有點奇怪
いや　エレイナ　この曲を画像データとして開けるか
等等 艾蕾娜 能不能把這個曲子當圖片資料打開
やってみます
我試試看
これは…
這是…
ハプナの臨床試験データ
哈普納的臨床試驗資料
わかるんですか
你能看懂嗎
多少はね
懂一點
ちょっと待って
等等
なんでわざわざ暗号みたいにしてSNSにアップするわけ
為甚麼要特意用暗號上傳到社交媒體啊
それは　自分の居場所を知られたくない人間に伝えるため
這是為了給不想暴露行蹤的人傳遞資訊
それって
那不就是
スキナーじゃん
斯金納嗎
よっしゃ　こんだけ証拠がそろってんだ
好 證據都齊了
直接　聞いてみようぜ
直接去問問吧
あれ
咦
なに…
甚麼情況…
さすが金持ちのセキュリティーは違う
有錢人的安全系統就是不一樣啊
ジャミングされてて　近づけないですね
有干擾裝置 沒法靠近
周りにも飛び移れそうなビルはないな
周圍也沒有能跳過去的大樓
マンションの地下駐車場も　完全自動式で建物とはつながってない
公寓地下停車場是全自動的 和建築不相連
じゃあ　屋上からロープを伝って降りる　とかですかね
那從屋頂用繩索降下去呢
僕はやらないですけど
雖然我不幹
いいじゃん　それ　スパイダーマンみたい
這主意不錯啊 像蜘蛛人一樣
やってみたい
我想試試
いや　待て
等等
ちょっと目立ちすぎる
太顯眼了
ひとまず夜になるのを待ってだな
先等天黑吧
あれ　アクセル？
咦 阿克塞爾？
何やってんの
你在幹麽
聞こえてる
能聽見嗎
中はゴツい警備員がワラワラいて
裡面有很多強壯的警衛
やあ　どうも
嗨 你好
どうも
你好
誰
誰啊
さあ
不知道
あいつ　本当に行きやがった
那傢伙真進去了
おっと　動くなよ
別動哦
セキュリティー　全部解除してくれる
能把所有安全系統解除嗎
いや　それは…
這個…
おねがい
拜託你了
すべてのセキュリティーを解除
解除所有安全系統
ご苦労さん
辛苦了
誰だ　お前
你是誰
これをどうやって手に入れた
你怎麼得到這個的
ハーイ　社長さん
嗨 社長先生
ほかならぬあんた自身がネットに上げてたデータだろう
這不是你自己傳到網上的資料嗎
何が目的だ　金か
想要甚麼 錢嗎
いや
不
スキナーの居場所が知りたいね
我們想知道斯金納在哪
やつの居場所をいちばん知りたいのは私だよ
最想知道他在哪的是我啊
我々は　彼の居場所も連絡先も知らされていない
他沒有告知我們他的地址和聯絡方式
だから　ああいうかたちでデータを送るしかないんだ
所以只能通過那種方式傳輸資料
ハプナが突然変異して　毒性を持つってことは
你知道哈普納會突然變異產生毒性嗎
知るはずがないだろう
怎麼可能知道
我々に何のメリットがあるんだ
這對我們有甚麼好處
ハプナの致死性は証明されたのか
哈普納的致死性被證實了嗎
人間での治験の前に　猿での実験段階があった
人體試驗前 進行過猿猴實驗
その猿のうち１匹が　つい先日死亡した
其中一隻前幾天死了
その目にはまるで　宇宙の星のような斑点があったらしい
據說牠眼睛裡出現了類似星空的斑點
次は人間の番だよ
之後就輪到人類了
デルタで特効薬を開発できないのか
德爾塔不能開發特效藥嗎
今　全資本をそれに投入しているが
現在把所有資金都投進去了
うちの研究チームもお手上げ状態だ
但我們的研究團隊束手無策
まったく悪魔だよ　あの男は
那男人簡直是惡魔
あいつが悪魔なら
如果他是惡魔
それと戦う俺たちは　さしずめ天使ってとこか
那與他對抗的我們 就算是天使了
スキナーのケツを追っかけ回すのも飽きた
追著斯金納屁股跑也厭倦了
おびき出そうぜ
引他出來吧
デルタ製薬よりハプナ特効薬についての緊急カンファレンスのお知らせ
德爾塔製藥召開哈普納特效藥緊急發布會的通知
これを　著名な学者や関係者に送ったのか
給著名學者和相關人士寄了這個嗎
はい
是的
スキナーは自分で作った薬を無効化されたと聞いたら
斯金納聽說自己做的藥被無效化
必ず確かめにくるはずです
肯定會來確認
つまり　偽の会見を開いて　スキナーをワナにかけようということか
就是說開假發布會 將斯金納引入圈套嗎
そのとおりです
正是
近く　査問委員会が開かれる
近期要召開聽證委員會
聞いてるな
聽說了吧
はい　それまでに成果を出さないと
是的 要是拿不出成果
我々は不利な状態に置かれる
我們會陷入不利
そうだ
沒錯
こんなところで　潰されるわけにはいかんからな
我們可不能在這裡被擊潰
德爾塔製藥
ホントに来るかなあ
他真的會來嗎
少なくとも　ハッカーを使ってアプローチはしてくるだろう
至少會派駭客來吧
もしかしてスキナー本人が来ちゃったりして
說不定斯金納本人會來呢
いいね
不錯
待ってるぜ　スキナーちゃんよ
等著你哦 斯金納小可愛
いかにも特効薬っぽい
看起來很像特效藥
このアンプルには　盗まれたときのために
以防被盜 這些安瓿瓶裡
極小のGPSトラッカーが仕込んであるわ
都裝了微型GPS追蹤器
中身は何なんですか
裡面是甚麼
ただの食塩水
只是鹽水
問題は　敵がどうやって来るかだが
問題在於敵人會如何進攻
外から侵入してくるか　それとも…
從外部入侵 還是…
招待客の中に紛れて入ってくるか
混在賓客裡進來
建物内は盗聴器などがないか　専属の警備会社がすべてチェック済みだ
樓內是否有竊聽器等裝置 專屬警衛公司都檢查過了
私を含め50人が　万全の警備態勢を敷いています
包括我在內的50人 已做好萬全的警備狀態
警備員は全員　身元調査済み
所有警衛都通過身份調查
スキナーの内通者が紛れ込む余地はありません
不會有斯金納的內應混進來
発表会におびき出すのはいいとして
用發布會引他出來沒問題
会社自体のシステムに入られたら　ウソだってバレますよね
但要是公司系統被入侵 謊言會被識破吧
そこはエレイナの出番ね
這就輪到艾蕾娜出場了
デルタ製薬の社内ネットワークは　大きく分けて２つあります
德爾塔製藥的內部網路大致分為兩部分
機密情報を扱う　コア・ネットワークと
處理機密情報的核心網路
それ以外の建物を運営するための基礎ネットワークです
和維持大樓運營的基礎網路
なに　このビジュアル
這個影像是甚麼
コア・ネットワーク
核心網路
つまり　この部屋は　すべての接続を遮断してあります
也就是說 這個房間切斷了所有外部連接
壁はシールドされて　電波も通しません
牆壁做了遮蔽 電波也無法穿過
エアギャップ状態ってわけか
沒有任何物理連接啊
ケータイも通じないんで
手機也打不通
連絡はこの直通電話でお願いします
聯絡請用這臺直通電話
これなら　コアのハッキングはまず不可能だな
這樣核心就不可能被黑了吧
ちょっとハードル高すぎない
難度太高了吧
相手が諦めちゃったら　元も子もないんじゃ
對方放棄的話不就白費功夫了
いえ
不
ハードルが高ければ高いほど燃える
難度越高越會燃起鬥志
それがハッカーです
這才是駭客
おとりとして　基礎ネットワークのほうは外部とつながったままにしてます
作為誘餌 基礎網路保持對外連接
ハッカーはそこで捕らえるってことか
在那裡抓住駭客對吧
そろそろ開場ね
差不多該開場了
引き締めていくわよ
打起精神
来いよ　スキナー
來吧 斯金納
遊ぼうぜ
來一起玩
すべての電子機器は　入り口ゲートでお預かりいたします
所有電子裝置請寄存在入口處
すみません　もう１個あったんだった
抱歉 還有一個忘拿了
今のは
剛才是誰
パトリック・ウォン
帕特里克·王
MITの助教授
MIT的副教授
スキナーとの接点は
和斯金納有關聯嗎
学生時代の指導教授がスキナーの同僚だった
學生時代的導師是斯金納的同事
要注意だな
需要留意
社長　体調のほうは大丈夫ですか
社長 身體沒問題嗎
心配をかけてすまなかった
抱歉讓妳擔心了
私はスキナーが悪魔だと思って絶望していた
我曾以為斯金納是惡魔而絕望
でも彼らは　悪魔だろうと戦えばいい　そう言うんだ
但他們說 就算是惡魔也要與之戰鬥
私はそのとおりだと思ったね
我認為說得很對
戦うことを忘れていたんだ
是我忘記了戰鬥
今日は久しぶりに眠れたよ
今天久違地睡了個好覺
皆様　大変長らくお待たせいたしました
各位久等了
まずは　CEOのアーメッド・ラフマンより　ご挨拶させていただきます
首先請CEO艾哈邁德·拉赫曼致辭
本日はお忙しいなか　誠にありがとうございます
感謝各位今天百忙之中蒞臨
これから　我々が開発に成功したハプナの特効薬について発表させていただきます
接下來 發布我們成功開發的哈普納特效藥
それでは　マリガン研究員のほうから　説明をお願いします
那麼請馬利根研究員來講解
ご存じのように　ハプナが痛みを取り除く仕組みは
如各位所知 哈普納止痛的原理
SCN9A遺伝子にあり
在於SCN9A基因的表達
ナトリウムチャネルNav1.7として　シュワン細胞で発現します
在施萬細胞中產生鈉離子通道Nav1.7
１人　トイレに向かった
有人去廁所了
誰か見張ってくれ
誰去盯住他
了解
收到
来た
來了
外からアクセスしようとしてます
有人試圖從外部訪問
アクセス元は　北極
來源是 北極
軍関係？
軍方？
いや　偽装ですね
不 是偽裝的
他にもバラバラな場所からアクセスしてます
還有其他不同的來源訪問
ナトリウムイオンの透過が阻害され　生物を死に至らしめる…
鈉離子的通過被阻礙 會導致生物死亡…
何事だ
發生甚麼了
どうした
怎麼回事
何だ
怎麼了
停電？
エレイナ
艾蕾娜
この部屋は自立電源なんで　大丈夫です
這個房間有獨立電源 沒問題
これは…
這是…
ネットワーク侵入はされてません
網路沒有被入侵
どういうこと
怎麼回事
さっきのアクセスはフェイクです
剛才的訪問是假動作
犯人は　中にいます
犯人在樓裡
誰か　電源ユニットの確認を
誰去檢查一下電源
了解
收到
トイレの男は
廁所那人呢
まだ出てきません
還沒出來
そいつだ
就是他
入り口を警戒しろ
入口加強警戒
誰も外に出すな
不許任何人離開
了解
收到
クリス　中に入ってくれ
克里斯 進去看看
オッケー
好
あれ
咦
こいつじゃねえぞ
不是這傢伙
電源ユニットも異常なしです
電源無異常
何が起きてんの
到底怎麼回事
誰だ
是誰
やった　これで俺は死なない
成功了 這下我不會死了
乱入者は別室で拘束
闖入者關到別的房間
身元を特定して
確認身份
何とでも言え
隨你們怎麼說
特効薬を　お前らだけに独り占めにはさせんぞ
我可不會讓你們獨佔特效藥
おっさん
大叔
悪いが　あんたが打ったのはただの食塩水だ
抱歉 你注射的只是鹽水
こっちもスキナーとは関係ない
這傢伙也和斯金納無關
どっこにいんだよ　侵入者さんよ
到底在哪啊 入侵者先生
無限オーバーライド
無限覆蓋
今　プログラム書いたの？
剛寫的程式？
やる
很好
アチい
好熱
エアコンが乗っ取られてる？
冷氣被控制了？
開けないで
別開門
なに　どうしたの　これ
這是甚麼情況
コンニャロ
混蛋
コア　やられてます
核心遭到入侵
50か所でハッキング
從50處黑進來
50人潜入しているってこと？
有50個人潛入？
ウソ
不會吧
50人じゃない
不是50個人
50台
50臺
警備員の無線
警衛的無線電
そこから　ローカルでハッキングされてる
是通過那個從這裡黑進來的
これ　外と通信してんのか
這個能對外通訊嗎
そんな機能はないです
沒有這種功能
ただの無線機で　しかも新品に取り替えたばかりで
只是無線電 而且剛換新
取り替えた？
換新？
メーカーからリコールの連絡があって　新品が届いたんで
收到廠家的召回通知 還寄了新品過來
それだ
就是這個
最初からこいつを　コントロールルームに持ち込ませるのが狙いだったんだ
從一開始 對方的目的就是讓這個被帶進控制室
どうする　コアに入られたらバレちゃうんでしょ
怎麼辦 核心被黑就暴露了
エレイナ？
艾蕾娜？
食いついた
上鉤了
トラッキング開始
開始追蹤
これを見越して
我早有預料
コアのコンピューターに偽の特効薬のデータを埋め込んだんです
在核心電腦裡藏了假的特效藥資料
これで　ポップコーン・ウィザードを特定します
這下能定位爆米花巫師了
肉を切らせて　骨を断つってことか
寧願自損血肉 也要斷敵骨頭啊
その代わり　コアが乗っ取られるから気をつけて
不過核心會被控制 需要小心
ちょっと
喂
何すんだよ
搞甚麼啊
どうすんの　これ
怎麼辦啊
何とかしてくれ
想辦法啊
見つけた
找到了
パキスタンの　イスラマバード証券取引所
巴基斯坦 伊斯蘭堡證券交易所
現地警察に出動要請するわ
聯絡當地警方出動
どの国も　取引所は通信インフラが特別に整備されてる
無論哪個國家 交易所的通訊基礎設施都很完善
そこに横乗りすれば　膨大な通信量もカバーできるってことか
只要劫取 就能承載大量通訊流量對吧
見つからない？
找不到？
どういうこと
怎麼回事
移動してる？
在移動？
こんな山の中で　これだけの通信量
這種山裡怎麼會有這麼大流量
まさか…
難道…
さあて　特効薬はと
好了 看看特效藥
プリティ・ヴェイカント
美麗的空虛
やっぱ　特効薬は偽物ってことね
果然 特效藥是假的啊
やる
很好
なに
怎麼了
ノー・フューチャー
沒希望了
逃げられました
被她逃掉了
たぶん　攪乱のために
大概是為了擾亂我們
わざと証券取引所の近くに移動拠点を張ってた
故意把移動據點設在證券交易所附近
肉を切られて　骨も断たれちゃったね
既損了血肉 也被敵斷了骨頭啊
すみません
對不起
どうします
怎麼辦
ポップコーン・ウィザード
爆米花巫師
本人？
まさか
不會吧
やる
很好
やるじゃん　プリティ・ヴェイカント
很厲害嘛 美麗的空虛
私をここまで追い詰めたのは　あんたが初めて
你是第一個把我逼到這地步的
えっと…
那個…
ジョニー・ロットンは私のヒーローさ
約翰·里頓是我的英雄
じゃあまた　バーイ
再見啦 拜
待って　ポップコーン
等等 爆米花
切れちゃった
結束通話了
やる
很好
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·後期：仰天　繁化：MIR
I must be losing my mind
I keep on trying to find a way out
But it's ok you don't lock the door anymore
I, you know I never go out
And you know that I start to forget things
But it's ok they weren't essential anyway
天堂就在這個世界
註：來自Belinda Carlisle1987年專輯Heaven on Earth中的同名單曲